Tôi sẽ tạo ra phần mở rộng mô phỏng cổ phiếu, vì vậy tôi sẽ sử dụng như một nghiên cứu sâu.
Chúng ta có thể nghiên cứu sâu hơn, có thể là chế độ tư duy.
Tôi nghĩ rằng chế độ của nó là đủ và chúng ta cũng có thể thêm vào như một nghiên cứu web.
Và tôi sẽ sử dụng suy nghĩ như vậy đầu tiên, tôi muốn tạo ra một mở rộng CNrome mà sẽ
Mô phỏng cơ chế cổ phiếu nếu tiền nhân tạo, và cho phép chúng tôi nhanh chóng kiểm tra mô phỏng dựa trên
trong một yêu cầu đơn giản để mở nguồn ADIs, cung cấp cho tôi và cho tôi biết để làm danh sách và tiềm năng.
Vì vậy, hãy hỏi về nó và chúng tôi xem nếu nó có thể làm, mức độ trong giao dịch, dài hạn.
Tôi muốn nói là một đầu tư dài hạn, mặc dù chúng ta có thể làm trong giao dịch, và sau đó
giới thiệu về các hồ sơ web hoặc vùng mô phỏng chung, hồ sơ cá nhân.
Tôi muốn biết giá cổ phiếu, số lượng và thông tin đồng hành ngắn, dữ liệu lịch sử, như một tuần, một tháng,
6 tháng năm, và để xem lại cổ phiếu Chrome trong chương trình bóng của tôi, tôi muốn giữ
Nó chỉ là một phần mở rộng, tôi không cần khía cạnh giao tiếp, tôi muốn một số thành tựu
Lấy 1000 đầu tiên và một số kế hoạch đầu tư 1000 và một số có liên quan.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ làm cho nó có thể theo số lượng, vì vậy nó sẽ dễ dàng hơn để hiểu, luôn luôn trong đạn
điểm, nó không rõ ràng, nhưng nó sẽ chỉ hiểu, và tôi sẽ giữ nó như vậy, và
Rồi chúng ta sẽ thử.
Nó đang bắt đầu nghiên cứu, và sau đó tôi sẽ sử dụng nghiên cứu để tạo ra một ứng dụng, các hướng dẫn
Chúng tôi đã được cung cấp, chúng tôi đã có một trình mô phỏng ngăn xếp xếp xếp xếp theo đường, đầu tiên chúng tôi cần để dự án
thiết lập, tạo một mở rộng Chrome mới, bao gồm liệt kê JSON, và sau đó một số sự cho phép cho
ADIs.
Vì vậy, nó là rằng hướng dẫn và tạo thư mục mới mở con trỏ và bây giờ tạo mới
để tôi mở nó ra, nó ở đây, tôi sẽ mở dự án, tôi sẽ đi Chrome
Xe ô tô, tôi sẽ mở một phần mở rộng mới và chúng tôi có thể đặt tên nó như nó đã từng, để chúng tôi có thể đặt tên nó là Chrome
Trình mô phỏng chồng mở rộng, vì vậy hãy đến đây một lần nữa và tôi sẽ đặt tên nó là chồng mở rộng Chrome
Trình mô phỏng, vì vậy tôi sẽ sử dụng các thư mục, tôi sẽ mở ra, và bây giờ khi nó đã sẵn sàng, bây giờ
Chúng tôi có thể sử dụng có thể tác nhân, và tôi sẽ mở có thể hai tab, tĩnh vòng, vì vậy như bạn có thể thấy
Tôi thậm chí có thể làm được, vì vậy tác nhân đầu tiên sẽ chỉ tạo ra dự án, tôi sẽ tạo ra
Hãy bắt đầu với một trình mô phỏng mở rộng ngăn xếp nếp, và tôi có thể đặt ở đây,
đặt tất cả chúng, vì vậy đây là tác nhân đầu tiên, ông làm việc trên nó, nó đang tạo ra đầu tiên
Dừng lại, chúng ta cần phải tạo ra nó, vì vậy, okay, tôi sẽ luôn đứng đây, vì vậy nó sẽ tạo ra
như một thư mục cho biểu tượng mà sẽ được ở đây, không chắc nếu bạn có thể, nó không thể tạo ra
Biểu tượng, nhưng nó có thể cố gắng kết nối trực tiếp từ đó, okay, và chúng ta có thể giữ nó
Bây giờ, tôi sẽ tập trung vào nó, đây là phần cuối, đây là tập tin,
Và tôi sẽ giữ cho chính, mở rộng để sử dụng, điều tiếp theo tôi sẽ sử dụng giao diện,
Và tôi sẽ xem chúng tôi có thể trở lại từng người để trở lại gửi lại điều này, vì vậy,
Tôi nên xem xét nó, cập nhật JavaScript để xử lý các tính năng UI mới, nó đã được hoàn thành
Ở đây, nó là tuyệt vời, chúng tôi có thể giữ nó cho bây giờ, Vì vậy, ở đây chúng tôi có một phím API, và sau đó chúng tôi có thể thực hiện
hiệu ứng đó, bạn đăng nhập vào khách hàng logic, vì vậy chúng tôi sẽ chỉ nhận được một số yêu cầu, và danh sách của chúng tôi
Hồ sơ, là hồ sơ chính, và chúng tôi có thể tìm thấy nó, và ở đây chỉ cần để nó có sự cho phép,
Vì vậy, bạn chỉnh sửa, tôi có nghĩa là bạn yêu cầu để chỉnh sửa, tôi sẽ chỉ chờ đợi cho đến khi nó được thực hiện, và sau đó chúng tôi sẽ
Chỉ cần cố gắng để làm cho nó, như bạn có thể thấy nó cập nhật, okay, chúng ta thấy một số tính năng, và bây giờ
Tôi sẽ chỉ hỏi về thu thập dữ liệu, vì vậy tôi sẽ chỉ cần nhập này, và chúng tôi có thể chạy một đại lý mới
Về việc hiển thị một biểu đồ giá cả, vì vậy cho nó, chúng tôi có thể sử dụng một tính phí của một kịch bản bây giờ, một biểu đồ,
Vì vậy, như là một mới, và tôi có thể sử dụng nó, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng như các đại lý và đổi tên nó, vì vậy điều này
giống như một cái tên, và chúng ta có thể thiết lập một phần mở rộng trống, để thực hiện một bước đi như thế này,
Đây là chúng tôi có thể đặt tên nó như ARI, và sau đó chúng tôi có thể tạo ra biểu đồ, vì vậy chúng tôi đã không thể
để biết, và sau đó rõ ràng chúng ta có thể đến từng đặc vụ, sau đó đi đến một nơi trực tiếp,
và nhấn tiếp tục, tôi có thể tập trung vào bây giờ, đây là trên đầu bảng của bạn, nhưng chúng tôi vẫn có thể
Sử dụng nó, bạn đã biết, vì vậy nếu tôi mở nó ở đây, tôi sẽ bật lại, tôi có thể có một máy chủ, hoặc mở nó trong
Ở đây, chúng ta chỉ có thể thấy nó được gắn kết, hoặc tôi sẽ giảm thiểu và
Cuộc trò chuyện, do đó, nó phụ thuộc vào chúng tôi, okay, tôi sẽ chỉ chạy nó để có nó, và tôi sẽ trả lại cho
Thứ nhất, hãy tạo ra một biểu đồ, hình dung nó, được rồi, nó thực sự rất nhanh,
Bây giờ tôi sẽ chỉ cần thực hiện, thực hiện phân tích, vì vậy nó sẽ sử dụng như chuông Chrome, nó là tuyệt vời
Bởi vì chúng tôi biết công việc là ngay cả khi anh không biết gì về sự mở rộng của Chrome,
Nó vẫn cho thấy những gì nó có thể sử dụng, và như thế này, rõ ràng chúng tôi có một tham chiếu ở đây
Trang web chính, nhưng khi bạn sao chép nó, nó giống như một hướng dẫn đơn giản, vì vậy tôi sẽ mô hình,
nó sẽ không bị lạc trong lúc này, được rồi, bạn có một bản tóm tắt, đó là tuyệt vời,
Vì vậy, đi xuống, nó vẫn đang tạo ra một pop-up, nhưng sau đó sau đó, chúng tôi thấy một số của nó, và
Câu hỏi cuối cùng sẽ là danh mục đầu tư của người dùng, nó là nhiều danh mục đầu tư,
và sau đó tôi sẽ sao chép mục cuối cùng, và đi ở đây, và bây giờ tôi đang ở trong các đại lý mới trong
Trong khi đó, bởi vì tôi muốn thêm vào một số thành tựu và gamification, vì vậy sẽ có
là một hệ thống truy vấn từ để thúc đẩy bằng cách nào đó một đính hôn người sẽ có thể có được một số
và tôi sẽ chuyển nó, và sau cuộc trò chuyện mới, nó sẽ tạo ra một tác nhân mới, và
Bây giờ chúng ta sẽ đổi tên nó thành gamification, và cũng làm tăng tính năng học tập như tăng cường,
Thử thách thực đơn, và công cụ học tập, nó sẽ là một, và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
Chúng tôi sẽ cố gắng để luồng thêm cổ phiếu của tôi, vì vậy nó sẽ giống như kiên trì dữ liệu ở đây, và sau đó
kiểm tra và lặp lại sẽ giống như tác nhân cuối cùng mà tôi muốn chạy, vậy nên bạn
Thậm chí có thể mở ra một đặc vụ mới, và tôi muốn một dòng suối, vì vậy nó sẽ giống như một nhìn vào
Datum, tôi sẽ nhập nó, và đổi tên nó, như bạn thấy, nó hoạt động rất nhanh, và tôi
Chuyển đổi giữa số điện thoại ở đó, và các thứ khác, tôi nghĩ nó vẫn đang được thêm vào, thêm vào một tăng lên
âm thanh, xuống, biểu đồ được thực hiện, gamification đang được thêm vào, đây là dữ liệu tìm kiếm, vì vậy cho điều này
Một, chúng ta thấy những thứ mới, API đã hoàn thành, vì vậy chúng ta thấy cấu trúc gọi, đây là
là tổng hợp các tập tin học tập, bạn có thể thấy, OK, xây dựng
Hệ thống từ của bạn, và đây là biểu đồ, nó vẫn còn tải, nó có thể mất một số
Thời gian, nhưng theo mặc định nó sử dụng nhà soạn nhạc, ở đây tôi sử dụng như một nhà soạn nhạc, vì vậy nó làm cho nó nhanh chóng,
Đó là một trạm cuối, tôi chắc chắn tại sao nó chạy, nhưng tôi không thể đi bộ như nó, và sau đó chúng tôi có thể
Mở một tác nhân mới, vậy đây là gamification đã được hoàn thành, nên đây là hệ thống thưởng Jimbit,
Và bạn có thể thêm điều này vào nó, và đối với ADI tôi nghĩ rằng nó là đủ, điều này không phải là
hữu ích cho chúng tôi, chúng tôi vẫn thấy nó hoạt động trên biểu đồ, và tìm kiếm dữ liệu, kiểm tra chứng khoán,
Chúng tôi có nó ở đây, nó vẫn đang thêm, nhưng sau đó tôi sẽ thêm, bền bỉ dữ liệu từ sử dụng, và sau đó
Đặc vụ thẻ cho chế độ chứng thực, được rồi, chúng ta thấy tóm tắt, vì vậy bây giờ tôi sẽ, tôi nghĩ
Nó tốt hơn để kiểm tra, nhưng tôi bây giờ sẽ chỉ ra làm thế nào chúng tôi có thể kết hợp với DPT, và sau đó rõ ràng
Chúng tôi có thể cố gắng tìm kiếm và tìm kiếm mỗi tác nhân, đặc biệt là nếu chúng tôi không xác định những gì là lỗi,
Vì vậy chúng tôi có thể sử dụng và điều này, và chúng tôi có thể chạy một đại lý mới, bởi vì như bạn có thể thấy biểu đồ là
kết thúc một chút, vì vậy đặc vụ cuối cùng sẽ là về kiểm tra, kiểm tra nếu mở rộng CNrome đang làm việc
nhưng trước hết chúng ta phải xem nó có được thêm vào hay không vì nó vẫn đang hoạt động trên một cái mới,
Và sau khi nó hoàn thành, chúng ta có thể quay lại và cố gắng sử dụng nó.
Nó giảm xuống với gamification, giảm xuống với dữ liệu tìm kiếm, và tôi có thể điều hành một đặc vụ mới,
Và tôi sẽ kiểm tra nó, tôi nghĩ nó biến mất, vì vậy tôi sẽ quay lại, kiểm tra toàn bộ phần mở rộng
bởi vì toàn bộ thói quen của Chrome sau khi tự kiểm tra nó, và tôi sẽ sử dụng nó một lần nữa,
Rõ ràng chúng ta có thể sử dụng danh sách bên trong của nó, nhưng đây là một cách tiếp cận khác khi chúng tôi có thể hỏi
giống như biểu đồ GPT để xác định danh sách các nhiệm vụ để thực hiện nó, chúng tôi có thể cố gắng làm điều đó trong một lần chạy,
Và tôi sẽ cho các bạn thấy ở một trong những phần mở rộng nó sẽ trông khác nhau như thế nào, bởi vì bây giờ chúng ta chỉ cần
Làm cho mỗi tác nhân cho mỗi chức năng, làm thế nào tiếp tục, bạn tạo ra các biểu tượng giữ chỗ,
và cú pháp, và sau đó chúng tôi sẽ có thể xem nếu phần mở rộng có hiệu quả cho trường hợp của chúng tôi.
Đang cố gắng, vì vậy chúng tôi sẽ chỉ tải và mở rộng trở lại,
Bị mắc kẹt trong mô phỏng, và rõ ràng là chúng ta không có biểu tượng, nên tôi sẽ chỉ sao chép từ những cái khác,
Bởi vì tôi không muốn tạo ra một người nhận, bạn có thể sử dụng AI để tạo ra nó, nhưng bây giờ chúng ta sẽ chỉ sử dụng
Một cái gì đó khác, vì vậy chúng tôi sẽ chỉ cần đi đến phần mở rộng mô phỏng, chỉ cần sao chép nó trên, và bây giờ khi bạn tải lên
Và mô phỏng chứng khoán này, tôi sẽ chỉ sử dụng nó, như bạn thấy, nó đã được thêm vào, vì vậy bây giờ tôi sẽ chỉ
Mở nó ra, đây là máy mô phỏng chứng khoán của chúng tôi, và chúng tôi thấy danh mục đầu tư của chúng tôi, wow đó là tuyệt vời, vì vậy chúng tôi nhìn thấy trở lại,
Chúng ta thấy nó bắt đầu tiền như thế nào, trong các lựa chọn chúng ta có thể sử dụng mặc định, chúng ta có thể tạo ra một hồ sơ như rủi ro,
Và nếu tôi tạo ra một hồ sơ, tôi nghĩ nó đã được thực hiện, vì vậy nếu đó là một rủi ro, tôi có thể thay đổi rủi ro,
Và sau đó tôi có thể tìm một số cổ phiếu, vì vậy tôi sẽ chỉ sử dụng APL, tôi nghĩ rằng đó là ADI,
Và bạn có thể đi ở đây, do đó, chúng tôi có thể vui lòng đặt của bạn chìa khóa trong thiết lập, vì vậy đầu tiên chúng tôi cần phải
Trước chìa khóa của chúng tôi, một fan hâm mộ của BI, vì vậy chúng tôi phải đi đến chế độ tài chính này,
Và ở đây làm thế nào chúng tôi có thể nhận được nó, chúng tôi chỉ nhận được một số API, vì vậy tôi sử dụng cổ đông alpha, và bây giờ chúng tôi đi mở rộng,
Tôi sẽ đến đây để cập nhật, giả lập chứng khoán, và tôi sẽ mở nó ra bây giờ, tôi có một rủi ro,
Vì vậy, tôi có phân tích tàu, phân tích, đầu tư, không có chứng khoán trong danh mục đầu tư,
Và bây giờ tôi thấy nó cung cấp nó, vì vậy tôi có thể sử dụng Apple, và sau đó tôi có một biểu đồ, tôi có tất cả mọi thứ,
Và chúng ta có thể mua một số quần short, ví dụ như năm áo sơ mi, và sau đó khi bạn nộp đơn, nó là
Cùng một dự báo, và sau đó khi bạn đi vào danh mục đầu tư, tôi thấy cân bằng tiền mặt của tôi, và sau đó tôi có thể thấy
Sự tiến triển, nó là một phần mở rộng rất tốt đẹp, tôi nghĩ rằng nó là khá tốt, đặc biệt nếu bạn muốn
Xem các danh mục đầu tư thay thế của chúng ta hoạt động thế nào mà không mất tiền thực.